Комплектации модели в PDFПоказать всеСкрыть все
2.0 Elegance CVT
2.0 Lifestyle CVT
2.0 Executive CVT
2.4 Lifestyle CVT
2.4 Executive CVT
2.4 Prestige CVT
Комфорт
Интеллектуальная система бесключевого доступа
 
 
 
 
 
 
Интеллектуальная система запуска и остановки двигателя
 
 
 
 
 
 
Интеллектуальный мультиинформационный дисплей
 
 
 
 
 
 
Дополнительный сенсорный дисплей
 
 
 
 
 
 
Климат-контроль
 
двухзонный
двухзонный
двухзонный
двухзонный
двухзонный
Обогрев зоны покоя стеклоочистителей
 
 
 
 
 
 
Кожаная отделка салона
 
 
 
 
 
 
Люк с электроприводом 
 
 
 
 
 
 
Электропривод и обогрев зеркал
 
 
 
 
 
 
Электропривод складывания зеркал
 
 
 
 
 
 
Авто корректировка наклона зеркал при движении задним ходом
 
 
 
 
 
 
Электростеклоподъемники
4
4
4
4
4
4
Подогрев передних сидений
 
 
 
 
 
 
Подогрев задних сидений
 
 
 
 
 
 
Механическая регулировка сиденья водителя по высоте
 
 
 
 
 
 
Механическая регулировка сиденья пассажира по высоте
 
 
 
 
 
 
Электропривод регулировки сиденья водителя (напр.)
 
 
8
 
8
8
Электропривод регулировки сиденья пассажира (напр.)
 
 
4
 
4
4
Электрорегулировка поясничного упора водительского сиденья
 
 
 
 
 
 
Электропривод двери багажника
 
 
 
 
 
 
Электронный стояночный тормоз
 
 
 
 
 
 
Система удержания тормозов при остановке
 
 
 
 
 
 
Сиденье водителя с функцией запоминания положения
 
 
 
 
 
 
Датчик дождя
 
 
 
 
 
 
Датчик света
 
 
 
 
 
 
Датчик уровня омывающей жидкости
 
 
 
 
 
 
Автозатемняющееся зеркало заднего вида
 
 
 
 
 
 
Bluetooth беспроводная телефонная связь
 
 
 
 
 
 
Камера заднего вида
 
 
 
 
 
 
Передние датчики парковки
 
 
 
 
 
 
Задние датчики парковки
 
 
 
 
 
 
Рулевое колесо - отделка кожей
 
 
 
 
 
 
Обогрев рулевого колеса
 
 
 
 
 
 
Подрулевые лепестки
 
 
 
 
 
 
Кожаный рычаг КП
 
 
 
 
 
 
Круиз-контроль
 
 
 
 
 
 
Ограничитель скорости
 
 
 
 
 
 
Многофункциональный ЖК-дисплей на панели приборов
 
 
 
 
 
 
Проекционный дисплей
 
 
 
 
 
 
Дистанционный запуск двигателя
 
 
 
 
 
 
Навигация Garmin
 
 
 
 
 
 
Безопасность
ABS/EBD
 
 
 
 
 
 
Система курсовой устойчивости (VSA)
 
 
 
 
 
 
Система помощи при маневрировании (AHA)
 
 
 
 
 
 
Система помощи при подъеме (Hill Start Assist)
 
 
 
 
 
 
Адаптивный электроусилитель руля (EPS)
 
 
 
 
 
 
Система помощи при торможении (BA)
 
 
 
 
 
 
Система контроля давления в шинах (DWS)
 
 
 
 
 
 
Система контроля за усталостью водителя
 
 
 
 
 
 
Система контроля движения по полосе Lane Watch
 
 
 
 
 
 
Подушки безопасности 
8
8
8
8
8
8
Отключение подушки безопасности пассажира
 
 
 
 
 
 
Иммобилайзер 
 
 
 
 
 
 
Количество мест с креплениями ISOFIX
2
2
2
2
2
2
Центральный замок
 
 
 
 
 
 
Складной ключ
 
 
 
 
 
 
Противоугонная сигнализация
 
 
 
 
 
 
Аудиосистема
Мультимедиа система c ОС Android
 
 
 
 
 
 
Кол-во динамиков 
4
6
8
6
8
8
Система активного шумоподавления (ANC)
 
 
 
 
 
 
Управление аудиосистемой на руле
 
 
 
 
 
 
Mirror link, Carplay, Android Auto
 
 
 
 
 
 
Поддержка MP3
 
 
 
 
 
 
AUX-разъем
 
 
 
 
 
 
HDMI разъем
 
1
1
1
1
1
USB-разъем
1
4
4
4
4
4
Сабвуфер
 
 
 
 
 
 
Освещение
Светодиодные дневные ходовые огни
 
 
 
 
 
 
Светодиодные фары ближнего света
 
 
 
 
 
 
Светодиодные фары дальнего света
 
 
 
 
 
 
Система освещения сектора поворота
 
 
 
 
 
 
Автоматический корректор фар
 
 
 
 
 
 
Амбиентная подсветка салона
 
 
 
 
 
 
Противотуманные фары (светодиодные)
 
 
 
 
 
 
Экстерьер
Тонировка задних стекол 
 
 
 
 
 
 
Спойлер
 
 
 
 
 
 
Рейлинги на крыше
 
 
 
 
 
 
Легкосплавные колесные диски
18"
18"
18"
18"
18"
18"
Запасное колесо (П-полноразмерное, Д - докатка, Р - рем. комплект)
Д
Д
Д
Д
Д
Д
Разное
Окраска зеркал и дверных ручек в цвет кузова
 
 
 
 
 
 
Рекомендованная розничная цена1
1 989 900 a
2 179 900 a
2 319 900 a
2 289 900 a
2 429 900 a
2 569 900 a
Комплектации модели в PDFПоказать всеСкрыть все
2.0 Elegance CVT
2.0 Lifestyle CVT
2.0 Executive CVT
2.4 Lifestyle CVT
2.4 Executive CVT
2.4 Prestige CVT
 
CR-V 2.0 CVT
CR-V 2.4 CVT
Габаритные размеры
 
 
Общая длина, мм
4586
4586
Общая ширина, мм
1855
1855
Общая высота, мм
1689
1689
Колесная база, мм
2660
2660
Дорожный просвет, мм
208
208
Колея передняя, мм
1598
1598
Колея задняя, мм
1613
1613
Радиус разворота, м
5.5
5.5
Объем багажника (согласно VDA), л
522 (1084)
522 (1084)
Максимальный грузовой объем (базируется на SAE J1100)
NA
NA
Количество мест
5
5
Вес
 
 
Снаряженная масса, кг
1557-1577
1586-1617
Максимально разрешенная масса, кг
2130
2130
Грузоподъемность, кг
553-573
513-544
Двигатель
 
 
Тип двигателя
2.0 SOHC i-VTEC (4-цилиндровый, 16-клапанный, с верхним расположением распредвалов, блок цилиндров из легкого сплава с системой управления клапанами i-VTEC).
2.4 DI DOHC i-VTEC (4-цилиндровый, 16-клапанный, с непосредственным впрыском, верхним расположением распредвалов, блок цилиндров из легкого сплава с системой управления клапанами i-VTEC)
Максимальная мощность, л.с./об. мин.
150/6500
186/6400
Максимальный крутящий момент, Нм/об. мин.
189/4300
244/3900
Объем двигателя, см3
1997
2356
Степень сжатия
10,6
11,1
Диаметр цилиндра, мм
81,0
87,0
Ход поршня, мм
96,9
99,1
Трансмиссия
 
 
Тип привода
4x4
4x4
Механическая КПП
-
-
Автоматическая КПП
Автоматическая бесступенчатая (вариатор)
Автоматическая бесступенчатая (вариатор)
Ходовая часть
 
 
Рулевое управление
Шестерня-рейка, c электроусилителем. От упора до упора 2,34 об.
Шестерня-рейка, c электроусилителем. От упора до упора 2,34 об.
Тип подвески, Передняя
Независимая, МакФерсон
Независимая, МакФерсон
Тип подвески, Задняя
Независимая, многорычажная
Независимая, многорычажная
Тип тормозов
Дисковые, вентилируемые передние, c 4-канальной ABS
Дисковые, вентилируемые передние, c 4-канальной ABS
Диаметр тормозных дисков, Передних              мм
312
312
Диаметр тормозных дисков, Задних                  мм
310
310
Динамические характеристики
 
 
Максимальная скорость MT/AT, км/ч
188
190
Разгон 0-100 км/ч МТ/AT, с
11.9
10,2 (10,3 для Prestige)
Потребление топлива
 
 
Потребление топлива MT/AT, Городской цикл
9.8
10.3
Потребление топлива MT/AT, Загородный цикл
6.2
6.3
Потребление топлива MT/AT, Смешанный цикл
7.5
7.8
Тип используемого топлива
АИ92
АИ92
Объем топливного бака, литров
57
57
Шины и Диски
 
 
Размер шин
235/60 R18
235/60 R18
Диаметр дисков
18×7 1/2J
18×7 1/2J
 
CR-V 2.0 CVT
CR-V 2.4 CVT
